[掌声]
我不知道该如何摆脱他们Maya是的，我想谢谢大家，是的。
那个他们不是太聪明了，真的，你知道，非常感谢你，我是
吉米，我是您今晚一个非常特别的夜晚的主持人
您来自距离我们不远的加利福尼亚好莱坞的银河系
《星球大战》全球首映天行者的崛起
这是一只猴子，正好在街对面发生，派对在我们后面
我今天早上上班的停车场，我的住处有千年猎鹰（Millennium Falcon）
我必须有一个蟾蜍，但今晚的力量与我们同在，
电影也和我们在一起，电影的编剧导演也和我们在一起
艾布拉姆斯在这里卢克·天行者的妈妈付了obi-wan 50万学分才能获得
他进入绝地学校，事实证明力量是麸质，所以JJ知道吗
导演的《星球大战》重启了《星际迷航任务》，他拥有四个
我不知道Yogurtland的特许经营权，但他也将在几分钟后到这里
今晚是反叛联盟常备人员的重要成员，可以确保我们安全
伤害我们自己的狂徒阿齐尔
尤达（Yoda）为他的实习生与年轻的天行者分享他的智慧
我们今晚在这里与听众分享了一些智慧的话
只要继续做自己正在做的事情，就可以做得很好
你知道是婴儿尤达了，现在喝醉了的尤达，我们加强了我们的整体安全性
今晚的细节不仅是Joe Doe和我们在一起，我们还有一支机器人真空团队
成立了一支全明星机器人团队，事实上r2d2 bb-8确实在这里
今晚和我们在一起[鼓掌]
能够将您带到这里很荣幸，就像是出现了更清晰的图像目录一样
你们的生活还不错吗，您仍在保修期内哦，您知道我有
要说我们对这些家伙今天在我们办公室周围感到非常兴奋，我
据迪士尼称，当他看到他们从天行者那里升起时，roubo疯了
天行者传奇的最后一个课程当然是天行者传奇的最后一个课程
唐纳德·特朗普（Donald Trump）担任总统，这是邪恶帝国帕尔帕廷（Palpatine）回归的最后一件事
反抗可以击败他的唯一方法是弹imp他
房子和承诺明尼苏达州的《星球大战》可能是你们中很多人都知道的
仅次于Madea的电影总收入第二高的电影专营权
这是我九岁那年看的第一部电影
弗兰克叔叔带我去，我表弟不得不看一看，他立刻睡着了
在整个过程中，虽然地精说他喜欢它，却更容易忘记
有时候，这些电影对我们来说不是创意，他们是
孩子们孩子是为他们制作这些电影的人，所以我们决定给孩子一个
导演JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams）和
演员们，他们果然做到了
我想知道这股力量是如何运作的，以及它如何如此强大以至于我没有
知道雷，你真的可以做后空翻吗？你只是个骗子，我是
骗子他喜欢多大的旋转时间像石头一样
超级或坏人，他的年龄是多少？
他戴眼镜还是不戴眼镜，他的现实生活年龄多大？喜欢购物吗？
他得到了Gucci North的跳投或Macy的跳投，还是只是恢复了正常水平
商店和购买食物，或者她去其他地方鳍有完整的生活方式
不幸的是，他的衣服是由抵抗提供的，所以他没有
去Gucci洗手间，或者他们只是在裤子里撒尿
他们是裤子，这个问题是双重的
你会像这部电影中的大片还是对我来说像小片
角色会像您一直以来的角色一样，或者实际上会做
这次有意义的事情，我很感谢您说，那是
正是我做了他的嘴，这就是为什么他们创造了
你对我来说，丘巴卡（Chwbacca）有多大，他有多高，从A到Z的方式，
这会吃掉很多卡路里，或者他是否适合跑步或慢跑或做细气管球
或骑自行车或进行其他涉及跑步或做某事的运动
像那个从哪里开始Chewbacca的身高7英尺7英尺6英寸高的Chewbacca
吃了很多他总是饿的食物，他现在没有水肺
他正在考虑让您在吃东西时最好吃的食物的设备
没有任何前牙
香蕉很软，你可以把他粘在嘴里
草莓一点呼吸，因为你可以让我有一个小家伙，我不是
会通过那个家伙欺骗你，你知道如果我们真的是真的，如果我们真的有
我们大概知道这些答案的力量，是在小浆果中学到的哦，我
有一个问题要问别人，其他人都叫Chewbacca Chewbacca，但你打电话给
他Chewbacca是什么意思，这是什么
这个昵称背后的参考我只是错误地认为它很简单
如您所知，很长一段时间我都不知道
[笑声]
我不认为这只是关于他Phoebe一个男孩或一个女孩哦，天哪，我
不知道我们是否发现bb-8是男孩还是女孩
我已经看到了，我很惊讶，因为你知道小隔间打开了
然后感到惊讶，所以我绝对不再看《星球大战》了
因为我有点老，但是我会看的，谢谢
[音乐]谢谢孩子们
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用有趣的方式回馈这个假期，买了我的新
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你